test_add_new_book_valid: Проверяет, что новые книги с валидными названиями добавляются в коллекцию.
test_add_new_book_duplicate: Проверяет, что при попытке добавить книгу с уже существующим названием, новая книга не добавляется в коллекцию.
test_add_new_book_invalid: Проверяет, что книги с невалидными названиями не добавляются в коллекцию.
test_set_book_genre_valid: Проверяет, что для существующих книг можно установить валидный жанр. 
test_set_book_genre_invalid_genre: Проверяет, что при попытке установить невалидный жанр, жанр не устанавливается.
test_set_book_genre_book_not_exists: Проверяет, что при попытке установить жанр для несуществующей книги, ничего не происходит.
test_get_book_genre_valid: Проверяет, что для существующих книг можно получить корректный жанр, если он был установлен.
test_get_book_genre_invalid: Проверяет, что для несуществующей книги возвращается None.
test_get_books_with_specific_genre: Проверяет, что можно получить список всех книг, имеющих жанр.
test_get_books_with_specific_genre_empty: Проверяет, что для жанра, которому не соответствует ни одна книга, возвращается пустой список.
test_get_books_genre: Проверяет, что можно получить весь словарь с книгами и их жанрами.
test_get_books_for_children: Проверяет, что можно получить список книг, подходящих для детей.
test_get_books_for_children_empty: Проверяет, что если нет книг, подходящих для детей, то возвращается пустой список.
test_add_book_in_favorites: Проверяет, что существующие книги могут быть добавлены в избранное.
test_add_book_in_favorites_already_exists: Проверяет, что добавление одной и той же книги в избранное несколько раз не приводит к дублированию.
test_add_book_in_favorites_not_exists: Проверяет, что попытка добавить несуществующую книгу в избранное ничего не делает.
test_delete_book_from_favorites: Проверяет, что книги можно удалять из избранного.
test_delete_book_from_favorites_not_exists: Проверяет, что попытка удалить несуществующую книгу из избранного не вызывает ошибок.
test_get_list_of_favorites_books: Проверяет, что можно получить список всех избранных книг.
test_get_list_of_favorites_books_empty: Проверяет, что если избранных книг нет, то возвращается пустой список.